Repository: IceRage/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/messaging/payload.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Message Payload
ja: メッセージ・ペイロード
ko: 메시지 페이로드
zh_tw: 訊息內容

source: The Foundation supports sending and recieving messages in any format, however we recommend the use of JSON and the IoTF event format specification.
ja: Foundation では、任意の形式のメッセージの送受信がサポートされていますが、JSON および IoTF イベント形式仕様を使用することをお勧めします。
ko: 이 Foundation은 모든 형식의 메시지 송수신을 지원하지만 JSON 및 IoTF 이벤트 형식 스펙을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 此 Foundation 支援以任何格式傳送及接收訊息，不過我們建議使用 JSON 和 IoTF 事件格式規格。

source: IoTF Maximum Message Payload Size
ja: IoTF 最大メッセージ・ペイロード・サイズ
ko: IoTF 최대 메시지 페이로드 크기
zh_tw: IoTF 訊息內容大小上限

source: The maximum payload size is 4 kilobytes (kB). If messages with payloads larger than this limit are sent, the client will be disconnected and the following log message will appear in the Diagnostic Logs if the client is a device:
ja: 最大ペイロード・サイズは 4 キロバイト (KB) です。この限界より大きいペイロードを持つメッセージが送信される場合、クライアントは切断され、以下のログ・メッセージが診断ログに表示されます (クライアントがデバイスである場合)。
ko: 최대 페이로드 크기는 4KB입니다. 페이로드가 이 한계보다 큰 메시지가 전송되는 경우 클라이언트의 연결이 끊어지며 클라이언트가 디바이스인 경우 다음 로그 메시지가 진단 로그에 표시됩니다.
zh_tw: 內容大小上限為 4 KB。如果傳送的訊息包含內容大於此限制，則會中斷用戶端連線，如果用戶端為裝置，則會在「診斷日誌」中出現下列日誌訊息：

source: Closed connection from x.x.x.x. The message size is too large for this endpoint.
ja: x.x.x.x からの接続が閉じられました。メッセージ・サイズがこのエンドポイントには大きすぎます。
ko: x.x.x.x 연결이 종료되었습니다. 메시지 크기가 이 엔드포인트에 비해 너무 큽니다.
zh_tw: 已關閉來自 x.x.x.x 的連線。對此端點而言，訊息大小太大。

source: IoTF JSON Payload Specification
ja: IoTF JSON ペイロード仕様
ko: IoTF JSON 페이로드 스펙
zh_tw: IoTF JSON 內容規格

source: It is simple to create a JSON message that meets the IoTF specification.
ja: IoTF 仕様を満たす JSON メッセージを作成することは簡単です。
ko: IoTF 스펙을 충족하는 JSON 메시지는 간단하게 작성할 수 있습니다.
zh_tw: 建立符合 IoTF 規格的 JSON 訊息很簡單。

source: The message must be a valid JSON object (not an array) with only two top level elements: **d** and **ts**
ja: メッセージは、**d** および **ts** の 2 つのトップレベル要素のみを含む有効な JSON オブジェクト (配列ではない) でなければなりません。
ko: 해당 메시지는 두 개의 최상위 레벨 요소(**d** 및 **ts**)만 가진 올바른 JSON 오브젝트(배열 아님)여야 합니다.
zh_tw: 訊息必須是有效的 JSON 物件（非陣列），而且只包含兩個最上層元素：**d** 和 **ts**

source: The message must be UTF-8 encoded
ja: メッセージは UTF-8 エンコードでなければなりません
ko: 메시지는 UTF-8 인코딩되어 있어야 함
zh_tw: 訊息必須為 UTF-8 編碼

source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_tw: 資料

source: The **d** element is where you include all data for the event (or command) being transmitted in the message.
ja: **d** 要素には、メッセージに入れて送信されるイベント (またはコマンド) のすべてのデータを入れます。
ko: **d** 요소는 메시지에서 전송 중인 이벤트(또는 명령)에 대한 모든 데이터를 포함하는 위치입니다.
zh_tw: **d** 元素是您包含訊息中所傳輸之事件（或指令）的所有資料的位置。

source: This element is required for your message to meet the IoTF message specification.
ja: この要素は、メッセージが IoTF メッセージ仕様を満たす上で必須です。
ko: 이 요소는 메시지가 IoTF 메시지 스펙을 충족하기 위해 필수입니다.
zh_tw: 訊息若要符合 IoTF 訊息規格，需要有此元素。

source: This must always be a JSON object (not an array)
ja: これは、常に JSON オブジェクトでなければなりません (配列ではない)
ko: 이는 항상 JSON 오브젝트(배열 아님)여야 함
zh_tw: 這必須一律為 JSON 物件（非陣列）

source: In the case where you wish to send no data the **d** element should still be present, but contain an empty object.
ja: データを送信するわけではない場合でも、**d** 要素には、空オブジェクトが内容として存在しなければなりません。
ko: 데이터를 전송하지 않으려는 경우에는 **d** 요소가 여전히 존재해야 하지만 비어 있는 오브젝트를 포함해야 합니다.
zh_tw: 如果您不想要傳送資料，**d** 元素仍然要存在，但是包含空物件。

source: Example 1 - Simple Data
ja: 例 1 - 単純なデータ
ko: 예제 1 - 단순 데이터
zh_tw: 範例 1 - 簡式資料

source: Example 2 - Complex data
ja: 例 2 - 複合データ
ko: 예제 2 - 복합 데이터
zh_tw: 範例 2 - 複式資料

source: Example 3 - No data
ja: 例 3 - データなし
ko: 예제 3 - 데이터 없음
zh_tw: 範例 3 - 無資料

source: Timestamp
ja: タイム・スタンプ
ko: 시간소인
zh_tw: 時間戳記

source: The **ts** element allows you to associate a timestamp with the event (or command). This is an optional element, if included its value should be a valid ISO8601 encoded timestamp string.
ja: **ts** 要素を使用すると、イベント (またはコマンド) にタイム・スタンプを関連付けることができます。これはオプションの要素であり、これを含めた場合、その値は、ISO8601 エンコードのタイム・スタンプ文字列として有効なものでなければなりません。
ko: **ts** 요소를 사용하면 시간소인을 이벤트(또는 명령)와 연관시킬 수 있습니다. 이 요소는 선택적 요소이며 포함된 경우에는 해당 값이 올바른 ISO8601 인코딩된 시간소인 문자열이어야 합니다.
zh_tw: **ts** 元素可讓您建立時間戳記與事件（或指令）的關聯。這是選用的元素，如果有包括，其值應為有效的 ISO8601 編碼時間戳記字串。

source: Custom JSON payloads
ja: カスタム JSON ペイロード
ko: 사용자 정의 JSON 페이로드
zh_tw: 自訂 JSON 內容

source: The IoT Foundation is designed to be open, you may send your event and command data in any format you choose, however if you choose to send data in a custom format it will limit some features of the service which can only function with a known payload format.
ja: IoT Foundation はオープンとして設計されており、イベントおよびコマンドのデータは任意の形式で送信することが可能ですが、カスタム形式のデータを送信する場合、特定のペイロード形式でのみ機能するサービスの一部の機能が制限されることになります。
ko: IoT Foundation은 개방적이도록 설계되어 있으므로 사용자는 선택한 모든 형식으로 이벤트 및 명령 데이터를 전송할 수 있지만 사용자 정의 형식으로 데이터를 전송하도록 선택하는 경우에는 알려진 페이로드 형식에 대해서만 작동할 수 있는 서비스의 일부 기능이 제한됩니다.
zh_tw: IoT Foundation 為開放式設計，您可以用您選擇的任何格式傳送事件和指令資料，不過，如果您選擇以自訂格式傳送資料，它將限制該服務的部分特性，讓這些特性只在使用已知的內容格式時才有效。

source: Below are a number of example payloads that are close to the IoTF specification, but do not quite match it. Each would be treated as a custom JSON payload.
ja: IoTF 仕様に近いものの、完全には一致していないサンプル・ペイロードをいくつか以下に示します。いずれもカスタム JSON ペイロードとして扱われます。
ko: IoTF 스펙에 가깝지만 상당히 일치하지는 않는 다수의 예제 페이로드가 아래에 제공됩니다. 각각의 예제 페이로드는 사용자 정의 JSON 페이로드로 처리됩니다.
zh_tw: 以下是一些內容範例，它們接近 IoTF 規格，但不完全符合。每一個都將視為自訂 JSON 內容。

source: **Example 1**
ja: **例 1**
ko: **예제 1**
zh_tw: **範例 1**

source: Root node is a JSON array
ja: ルート・ノードは JSON 配列
ko: 루트 노드가 JSON 배열임
zh_tw: 根節點是 JSON 陣列

source: **Example 2**
ja: **例 2**
ko: **예제 2**
zh_tw: **範例 2**

source: "d" node is a JSON array
ja: "d" ノードは JSON 配列
ko: "d" 노드가 JSON 배열임
zh_tw: "d" 節點是 JSON 陣列

source: **Example 3**
ja: **例 3**
ko: **예제 3**
zh_tw: **範例 3**

source: Unexpected node at root level
ja: ルート・レベルに予期しないノード
ko: 루트 레벨에 있는 예상치 않은 노드
zh_tw: 根層次有非預期的節點
